Библиотекарь оказывается в одной из японских деревень. На фоне горелые дома и разруха, на земле лежат тела людей, настроение происходящего депрессивное, а фильтр атмосферы тёмный и тусклый.

Задача Библиотекаря собрать воспоминания о прошлой жизни самурая для того, что бы успокоить его душу.

Воспоминания будут лежать по дороге к концу уровня, подбирая их будет идти текстовый диалог/голос о прошлом самурая.

В виде препятствий для игрока на уровне будут духи умерших людей, при контакте с которыми Библиотекарь отправляется на контрольную точку/начало уровня.

После того как игрок дойдёт до конца уровня, он найдёт смертельно раненного самурая, у них будет финальный диалог, после чего Библиотекарь отдаст ему воспоминания.